# 必读

下载：[123pan](https://www.123pan.com/s/6MR9-zIv7d) /
[蓝奏云(密码0000)](https://wwa.lanzoui.com/b010qimmf) /
[github release](https://github.com/tkkcc/ArkLights/releases/download/v0.0.18/arknightsspeedrun2.apk)

反馈群：[1009619697](https://qm.qq.com/cgi-bin/qm/qr?k=ZtJVQZ1LI_9nMh3tj7fKgYu5PrwqBCje&jump_from=webapi)

源码与其他脚本：[github.com/tkkcc/arknights](https://github.com/tkkcc/arknights)
好用的话请注册登录后点下star，这是对开发者最大的帮助。无法访问可以看[国内主页](https://gitee.com/bilabila/arknights)

## 最近更新

magisk hide设备需手动关闭root授权提示

## 设备兼容

::: warning 前提条件
安卓版本>=7  
分辨率>=1280x720  
长宽比>=16:9
:::

#### 模拟器

支持 雷电、逍遥（选OpenGL渲染）、蓝叠（选高级图形引擎）、genymotion(安卓10)、redroid(安卓10)、Android Emulator

不支持 夜神、mumu6、mumu9（能用，但启动闪屏）

#### 云手机

支持 红手指（安卓6找客服升级）、雷电云、华云、合鑫云

不支持 移动云

#### 手机真机

支持 小米/红米(miui 13、miui 12.5)

注意 游戏内异形屏适配设为0，系统关游戏模式，关全局侧边栏，关深色夜间护眼模式，关隐藏刘海，虚拟键要位于右侧，边缘全面屏手势可能影响脚本点击。

如需小窗模式/后台运行/熄屏运行，请用手机虚拟机。


#### 手机虚拟机

支持 vmos、51、光速、x8。

## 基本使用

#### 直接弹出“停止运行”/“解析错误”

安卓版本低于7，或cpu架构不兼容（如M1芯片）

#### 怎么自动开无障碍

有root就会自动开无障碍。软件启动后的无障碍提示选“以后不再提醒”，进入后直接点“确定”。

#### 作战设置/账号密码不能修改

关闭懒人输入法。如已开启，卸载脚本后重装。

#### 怎么停止脚本/脚本无法关闭/点屏幕没反应/日志关不掉

法1. 按“音量+”

法2. 按home键，再按红色停止按钮

法3. 快速按红色停止按钮

#### 怎么关闭震动/关闭声音

软件右上角设置里关

#### 能不能不弹出日志框

不行。脚本框架问题。

#### 脚本怎么用

脚本主界面上方为“任务开始前的设置”，中间为“需要执行的任务”，下方为“任务完成后的设置”，底部为“更多功能”。

建议先不修改默认设置，直接点“启动”。

#### 脚本需要游戏在什么界面时启动

几乎所有。

#### 怎么导入导出设置

日志开头会打印设置文件路径，可直接操作文件。

多账号设置可导入导出。导入也支持如下简单格式(即“导出帐密”的格式)
```txt
username1 password1
username2 password2 B服
username3 password3 b
```
导入简单格式时会追加而非覆盖。但如果第30个账号已填，则从第1个账号开始覆盖。

#### 怎么一键重启脚本

悬浮按钮组中最上方那个

#### 突然没反应且悬浮按钮有绿边/出现“停止运行”、悬浮按钮消失、悬浮按钮位置改变

换设备

#### 突然没反应且悬浮按钮无绿边

脚本正常结束或出现代码bug

#### 模拟器屏幕颠倒/旋转/竖屏

雷电模拟器选“平板版”分辨率，取消“自动旋转屏幕”，选择“强制锁定横屏”。

## 日常功能

### 轮次作战

#### 什么是轮次作战

从第一关执行到最后一关后重新从第一关开始执行，直至理智耗尽。

#### 怎么刷图

勾选“轮次作战”任务，修改“作战”设置，启动。

#### 作战怎么设置

关卡间用空格隔开，关卡后用`*或x加数字`表示重复，中文可替换为首字母简拼，大小写随意。

建议填通用设置，即剿灭+活动+常规，例如
```txt
当期委托*5 活动6*99 CA-5 PR-D-2x0 9-10 上一次x0
```
表示5次最新剿灭+99次活动6+1次CA-5+1次9-10。

#### 什么关卡会被跳过

- 合成玉已满时的剿灭关卡
- 未开放的资源关卡
- 不能代理的关卡
- 3次导航失败的关卡
- 3次代理失败的关卡(每次失败通知QQ)

#### 怎么只刷n次图

作战设置中用“break”表示退出“轮次作战”任务，比如
```txt
1-7*5 CE-5 break 当期委托x5 活动6
```
表示只刷5次1-7和1次CE-5。

#### 怎么只刷1-7

勾选“轮次作战”，作战设置填“1-7”，启动

#### 怎么只刷上一次

勾选“轮次作战”，作战设置填“上一次”，启动

#### 怎么只刷活动

法1. 勾选“轮次作战”，作战设置里写“活动8”或“HD-8”，启动。活动结束后会跳过。

法2. 作战设置填“上一次”，然后手动刷一次活动关再启动。

法3. 在活动关代理指挥中启动脚本，脚本将优先重复刷当前关。

#### 怎么只刷切尔诺伯格/龙门市区/龙门外环

勾选“轮次作战”，作战设置里填“长期委托X”（X是数字，按每个号的情况来设，比如“长期委托2”），启动。长期委托全过的，可直接用关卡名。

#### 什么是当期委托和长期委托

最新剿灭和老剿灭

#### 什么是DQWT、CQWT1、LMSQ、HD、SYC

当期委托、长期委托1、龙门市区、活动、上一次的首字母简拼。不能输入中文时可用。

<!-- #### 剿灭合成玉满了会跳过吗 -->
<!---->
<!-- 会 -->
<!---->
<!-- #### 资源关未开放时会跳过吗 -->
<!---->
<!-- 会 -->
<!---->
<!-- #### 没代理的关卡会跳过吗 -->
<!---->
<!-- 会 -->
<!---->
<!-- #### 作战出现非三星代理/代理失误时会跳过吗 -->
<!---->
<!-- 出现时通知QQ，连续出现三次后跳过当前关。 -->

#### 自动吃到期理智药/设置不吃药但还是吃了

默认自动吃24小时到期理智药（无论次数设置为多少），可在高级设置中调整。

#### 作战有没有状态或记忆

没有，脚本每次运行完全独立。每次启动从第一关开始执行。

### 基建换班

#### 基建反复进入退出

基建退出提示要开

#### 什么是高产换班

“高产换班”根据 当前实际可用基建技能 穷举所有干员组合，计算每个组合8小时平均加成，选择最高加成组合，有以下限制：  
1. 只考虑制造站贸易站收益。只考虑当前站最优，并非同类站总和最优。
1. 忽略其他站技能效果（迷迭香、焰尾、森蚺），忽略“意识协议”技能（水月）效果。
1. 部分技能效果采用近似估计，且假定每次换班间隔8小时。
1. 检查各站效率加成，动手换下看看会不会更高，有问题最好录屏反馈。

一些正确的效率比较（数字表示精英化等级）：

1. 德拉空2 > 德拉能2（4个5级宿舍），德拉孑0 > 德拉能2 > 德拉孑12（3级贸易）
1. 巫恋+龙舌兰+柏喙1/卡夫卡1 = 巫恋+龙舌兰+任意白板
1. 泡泡+火神+断罪1/熊猫2/砾1 > 泡泡+火神+贝娜

#### 需要精英化特定干员或使用特定基建布局吗

没必要，脚本根据实际的 设施数量、设施等级、产物类型、干员技能 来计算，不套用固定组合。

#### 什么是心情阈值

“高产换班”时使用，低于阈值可下班，高于阈值可上班。范围[1,23]。建议用默认值12，8小时一换可实现16/8轮班制。

#### 无人机加速第n个制造站

只能加速第一个。建议手动交换制造站产品。

#### 无人机加速贸易站

不行。注意加速贸易站收益低，缺钱可打CE-5。

#### 搓玉自动补货

会

#### 芯片结束换赤金

会

### 公开招募

#### 公开招募怎么用

勾选“公开招募”任务，启动。

“自动招募”设置中“其他”表示无保底，“车456”表示保底小车与456星，勾选表示允许自动招募。

默认只勾“4”，则遇到保底56星小车时保留，遇到保底4星时自动招募，遇到无保底组合时刷新。

保底4星与小车同时出现时保底4星优先级高。如果认为小车比黄票重要，可以不勾“4”。

有保底组合但未允许自动招募时会通知QQ。

#### 非保底标签怎么自动招募

“自动招募”设置勾上“其他”。注意，现在完成每日任务并不需要靠三次公招。

#### 会不会错过资深标签

不会，一是标签识别非常保守，有问题就保留，二是有官方保险，在未勾选资深标签时招募或刷新都会弹窗，脚本遇到会卡住，但理论上不会遇到。

#### 为什么单选了生存/防护

勾了“其他”后，在遇到非保底标签时会选 生存、防护 来提高出火神概率。

#### 为什么没选X标签

保底组合有多个，脚本选了其一。

#### 刷黄票绿票/刷加急券/刷公招

见“其他功能”

### 线索交流

#### 线索满了给谁

优先给缺线索且今日登录的好友

### 信用购买

#### 信用交易所尽量买/不买指定商品

“信用多/少买” 填商品关键字（如“碳 家 急 招 技巧”）

### 限时活动

#### 什么是限时活动

限时签到、限时抽签、赠送寻访

### 集成战略

#### 刷肉鸽投资、源石锭、等级蜡烛、藏品、剧目

见“其他功能”

## 托管功能

### 定时启动

#### 什么是定时启动

任务完成后，如果设了定时，脚本会等到下个定时点重启。只是打开脚本，但没按“仅定时”或“启动并定时”无效。注意系统时区是不是东八区。

#### 定时到点了会停止当前的任务吗

不会，定时点会被跳过。

#### 定时可以设几个

任意

#### 定时任务与刷源石锭冲突吗

刷源石锭是永不完成的任务，不受定时影响。

#### 定时任务无间隙/无限循环/无等待

定时任务写“+0:00”。但脚本预设场景是一天3次。

### QQ通知

#### QQ通知有什么用

任务完成后，机器人将把首页截图发给QQ。

一般与 定时任务+云手机/模拟器/备用机 配合使用，这样平时只需检查聊天记录，无需接触游戏。

代理失败、登录失败、异常状态、可招募组合也会通知。

#### QQ通知怎么用

先加反馈群，水月头像管理员是机器人。

创建群聊将数个机器人拉进群，将群号填到脚本横线处。

想自建看github主页教程。

#### QQ通知的设备名怎么设置

QQ号后加`#设备名`，如`1009619697#雷电云5`

#### QQ通知的账号备注怎么设置

账号后加`#备注`，如`13888888888#点点1`，可换行。

### 异常处理

#### 单号密码错误会怎么处理

等待1小时后重试，可配合QQ通知使用。

#### 多号密码错误会怎么处理

暂时跳过该账号，可配合QQ通知使用。

#### 账号被抢登/抢占或掉线会怎么样

脚本默认无限抢登。

想避免抢登，应将高级设置中`单号最大登录次数`设为2(或3)，第一次切号登录是第一次登录，之后被抢登或掉线再次登录是第二次，遇到就会跳过(多号)或等1小时(单号)。

特殊情况：单号或多号无帐密，且游戏处于登录后界面则 可能 需要被抢登或掉线2次，因为 不一定有 第一次登录。

网络不稳定或刷源石锭时可能频繁掉线，不建议设置。

#### 登陆出现滑动验证码

一段时间内多次登陆时出现，会自动解。

## 安全性

#### 为什么申请短信拨号权限

框架限制。框架为脚本提供发短信拨号功能，因此会申请所需权限，即使脚本不使用这些功能。不放心可在虚拟机、模拟器、云手机上使用。

#### 为什么申请root权限

有root权限时脚本能自动开无障碍、关闭游戏、亮屏熄屏、捕捉用户点击位置用于解锁屏幕。

#### 系统检测为病毒

框架限制。无法安装或不放心可在虚拟机、模拟器、云手机上使用。

#### 实现原理是什么

脚本通过无障碍录屏方式获取屏幕，判断状态，执行相应的操作，即所谓的图色脚本。不碰内存与网络。
